[音乐]这样看起来可以减轻你的后腰
疼痛，甚至可以预防所有这些，让我们开始进行基本的热身
膝盖至胸部伸展，有助于缓解下背部的紧张感
躺下，用双手将右膝盖拉入胸部
挤压腹部，将脊椎按入地板
这样保持五秒钟，将腿向后释放
现在以相同的方式抬起左腿，下一次运动时，每条腿尝试三个重复
如果要花很多时间，那是必须的吗？
在书桌上或沙发上，离
墙现在向后倾斜，直到您感觉到脊柱
慢慢地对着它开始弯曲你的膝盖记住
像这样把你的下背部压入墙壁，数到十，然后
小心翼翼地慢慢移回去做十次
运动到背部的狗，如果你的背部
最好跳过这一步，但如果只是
偶尔的疼痛此举可以真正增强您的力量
背部肌肉对你的姿势很有帮助
躺下，双手中间肋骨压入地板
锻炼肌肉，抬起胸部靠近臀部
膝盖和双腿从地板和脚上抬起
压入它，将你的肩blade骨向后拉
下来，期待在这里停留大约五口气
然后回去尝试做五次练习，如果您是
担心受伤将手放在椅子的边缘
像打开地板一样打开你的胸部
手臂笔直向上是鸟狗，它使您保持低位
当您的胳膊和腿四处走动时，背部要紧绷
趴下然后挤那些腹肌
将一只腿抬起至臀部水平，然后将其延伸到身后
现在伸展在你面前的另一只手臂
按住它五秒钟，然后在另一边做同样的事情
如果看起来太容易，请尝试每侧12次
尝试保持姿势更长的时间来另一只动物组合
猫奶牛，这使您更灵活，并有助于缓解任何不必要的紧张感。
你的下背部回到四肢，保持你的
膝盖分开，与臀部同宽
抬起你的脊椎，低下头
你在做那只猫在这里待五秒钟
你的下背部会感觉很好
现在回到中立，抬起头，降低腹部
保持脊椎长久不要恭喜你是牛
呆在那里五秒钟再尝试做15
在动物世界中足够的时间对牛吸气和对猫呼气
让我们进入桥式姿势，膝盖抬起仰卧
脚在地板上也可以
您不必保持平放将脚跟推到地板上
当您的身体处于直线状态时，挤压那些腹肌并抬起臀部
持续10秒钟，尝试5次此动作
现在让我们做一些局部仰卧起坐，如果今天背部受伤，请跳过这一步
否则要准备好好挤压
像架桥姿势那样躺在你的背上，可以支撑你的后背
现在，用指尖压住头部，然后抬起腹部
肩膀慢慢让你的脚和腰部靠在垫子上
停下来然后停下来你能做10次吗
我知道你可以的，那最后一个之后需要休息一下
拿一条毛巾或一条毯子，把它卷起来，拍一些肚皮
将纸卷水平放在您面前会感觉很棒
现在躺在它上面，面朝下应该是
在你的臀部下，你可以把头放在任一侧都没关系
几分钟后放松一下，您会感到紧张
洗掉肚子上的东西，但保持毛巾在臀部下滚动
回来了，延长时间，两臂并拢
手掌朝上抬起肩膀的头和手臂，并保持几秒钟，然后
放松下来，为完整的体验做好准备
抬起双腿以及肩膀的头部和手臂
让我们做一些侧卧的抬腿铃铛
躺在墙壁旁边的一侧，将您的背部和双腿靠在墙上
并保持小腿伸直，不要将臀部向前倾斜
挤压核心，慢慢抬起上腿
上下尝试10次，然后翻身再做另一侧
冷静下来，使您的核心肌肉更稳定
以一些下背部旋转躺在地板上结束
面朝上，将您的手臂放在一边
弯曲膝盖，然后将其缓慢移至一侧头
面对另一面保持10秒钟，然后回到中立
像以前一样将膝盖移动到另一侧
每侧做三次深呼吸
放松和微笑，这个程序对您的下背部很有好处，甚至可以预防
使您变得更强壮，更灵活地受伤
如果您尝试它并感到疼痛加重
马上停下来去看医生，还有一些运动你应该
如果您的腰部脚趾疼痛，永远不要做
触摸可以伸展韧带和椎间盘
并过度拉伸您的下背部肌肉
基本的仰卧起坐也会给您的椎间盘造成太大压力
所以我只是向您展示了常规的腿部抬高的部分仰卧起坐不是很好
当您躺在床上时抬起双腿
你的背部，从核心棒到侧腿提举，我们要求很多
以前做过，他们足够坚硬，你的后背会
如果您穿舒适的鞋而不穿高跟鞋，我将不胜感激
特别是如果您整天四处走动，它不喜欢闲逛，而是喜欢好
姿势记得在进行任何身体锻炼之前要热身
活动，不要举起看起来和感觉上有异物的物体
太重了，带轮的手提箱甚至是公文包
而不是沉重的背包，请检查您每天使用的所有表面是否都是
适合您的身高，您不必懒洋洋地使用
如果您是外科医生或护士巴士司机建筑工人
农夫航空公司机组人员消防员或警察
警卫或其他工作
牵扯很多拉力和扭力
保持警觉并保持活跃，尝试一些有氧运动
周末参加瑜伽课或做普拉提来保持
你的肌肉强壮而灵活
[音乐]